# gcocw934
百万论坛转载各坛资料

百万论坛转载各坛资料_百万论坛转载各坛资料,真不卡影院网

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://gcocw934.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://gcocw934.sg925.xyz/#resp_1026

百万论坛转载各坛资料    雷祖再次被击飞，身体破烂，焦黑一片，不断咳血，七窍都在喷吐雷光。    不仅雨族人心颤，就是其他众人也都寒毛嗖嗖的立起，这也太强了，无可匹敌。    射杀太古遗种的老人哈哈大笑，而后亲自动手，用银刀割开神禽后裔的躯体，将最稀珍的宝血放出，接了大半碗，仅这么半碗就蕴含了此禽大半的精华。    雨族众人又惊又怒，同时也有一种惧意，这个少年这是在立威，当着他们的面击杀刚才的漏网之鱼，无人能阻，令人脊背生寒

    “爷真想拼了”大红鸟愤懑。

    “啾啾”大鹏还有小青不满，凑过来，用脑袋蹭他的小手臂。

    周围的一群人族老者都笑了起来，道：“小友，能否让我们看一看里面是什么宝贝，我等这么一大把年岁了，肯定不会跟你夺。”

    这绝对是一头纯血诸犍。力气大的惊人，可与石昊硬撼，打的这里地面都龟裂了。大地隆隆颤抖。

    “这太凶残了，都不用站在宝具上，直接一下子就冲了上来，比我飞的还快啊”大红鸟惊叫。

    石昊得到了一些法，但这却不是他所想要的，他需要的是神通，渴望朱雀宝术，而非圣皇的传承。

    火光跳动，香气扑鼻，足足耗时三个时辰，黑锅内的虎腿才炖烂，连骨头都被小不点以宝术化掉了，汁液晶莹，流光溢霞。

    大虫惊慌，急忙抬头，喷出霞光，以符对抗。

    “轰隆”一声，乱石翻滚，数十几万斤的巨石等被全被收进袋中，瑞光蒸腾，看起来景象惊人。

    “去吧，正好趁现在，这处灵土可能有什么事发生。”小不点道，叮嘱毛球小心，将断剑塞给了它，万一若是被困住，破符文用。

    这头小狼不过尺许长，憨头憨脑，此前一直看着石昊遛它，众人并没有在意，不曾想能咬伤纯血生灵。

    小不点轻叱，银月再现，惊退血貂。

    村中一群人冲了上去，将老人抱起，孩子们眼中蕴泪，而成年男子莫不红了眼睛，准备冲上去拼命。    这时他起身，将自身调整到最佳状态，而后立身在上，准备接受新的一番冲击。    “闪开道路”外界，一个威严的声音命令道，真身并未进来。    “栽在村中心”    一时间，场中有点冷寂，所有人都发毛，那可是一位尊者啊，灵身与本体战力相差无几，就这般死掉了。    “一个也走不了”巨兽吼道。    不过，这是一块残骨，并不完整，缺失了不少，只有真正原始真解的四分之一大，但材质极像。    “轰隆”一声，浪涛击天，那枚神卵裂开，当中出现一头大鱼，长也不知多少万里，搅动了整片汪洋。    “这就是虚神界那个孩子，曾引发了无数的大风波，刚才更是大闹了雨王府，拆了很多座殿宇。”有人小声道。    蛟鹏横飞出去十几米，栽落在地，而后又翻滚出去数米远，这才停下，稳住身形。    柳树下，小不点盘坐，在其周围，十口洞天轰鸣，太壮观了，每一口都巨大无匹，宛若连接着一片仙界，宝辉蒸腾，瑞气垂落，甚是惊人。    另一边，诸犍头上出现一个光团，一条鞭子出现，霞光闪烁，神光澎湃，同样吓人。散发的气息宛若星河摇动。    “那是你们间的事，跟我无关，你们继续”石昊找块磐石坐了上去，托着下巴，一副要看戏的样子。    石昊盘坐，火光化成闪电，与精神还有肉身交融，灿烂无比。百万论坛转载各坛资料
